
im detailscreen eines artikels kann der nutzer aktuell das benachrichtigungsfeld aufklappen.
ich möchte das eingabefeld dort gerne entfernen und nur einen hinzufügen button haben.
wird dieser button geclickt gibt es einen cupertino selector für tage, stunden, minuten als popup mit bestätigungsbutton.
wird die eingestellte zeit bestätigt wird wie bisher dafür gesorgt dass die benachrichtigungen bei bedarf neu geplant werden.
den eintrag in der liste der benachrichtigungen erweitern wir durch einen einstellungsicon (zusätzlich zum löschen icon).
wird dieser geklickt so erscheint wieder der selector.